1. Séquence de pièces partagée: ✅
- Tous les joueurs reçoivent les mêmes pièces dans le même ordre (2-3h)

2. Gestion du host: ✅
- Le premier joueur peut lancer et relancer la partie (2-3h)

3. Fin de partie multi: ✅
- La partie se termine quand il reste un seul joueur  (1-2h)

4. Spectre des adversaires: ❌
- Afficher la hauteur des colonnes de la grille adverse en temps réel (3-4h)

5. Pénalités: ❌
- quand tu fais N lignes, l'adversaire reçoit N-1 lignes indestructibles en bas (2-3h)

6. Middleware socket: ❌
- Encapsuler tous les appels socket.io dans un fichier dédié (1-2h)



------------------------------ 
5. Pénalités: ❌
- quand tu fais N lignes, l'adversaire reçoit N-1 lignes indestructibles en bas (2-3h)

'P' = bloc de pénalités indestructible 
Il faut que je generer les blocs 'P' et je dois les transmettre.

Explication: 
- Un joueur pose une piece et complete N lignes d'un coup.
- S'il complete plus d'une ligne N > 1 , il punit adversaire en 
lui envoyant M-1 lignes grises indestructibles qui apparaissent en bas de sa grille.
- Cote adverse: sa grille se decale vers le haut pour faire 
de la place a ces N-1 nouvelles lignes en bas de sa grille.





Je n'ai pas compris cette parti, explique moi de maniere plus simple stp 
"Ces lignes 'P' ne peuvent jamais être "traversées" 
comme une case vide, mais elles comptent dans findFullLines — 
donc si le joueur arrive à faire une ligne complète qui 
inclut une ligne 'P', elle peut quand même être nettoyée normalement."