1. Séquence de pièces partagée: ✅
- Tous les joueurs reçoivent les mêmes pièces dans le même ordre (2-3h)

2. Gestion du host: ✅
- Le premier joueur peut lancer et relancer la partie (2-3h)

3. Fin de partie multi: ✅
- La partie se termine quand il reste un seul joueur  (1-2h)

4. Spectre des adversaires: ❌
- Afficher la hauteur des colonnes de la grille adverse en temps réel (3-4h)

5. Pénalités: ❌
- quand tu fais N lignes, l'adversaire reçoit N-1 lignes indestructibles en bas (2-3h)

6. Middleware socket: ❌
- Encapsuler tous les appels socket.io dans un fichier dédié (1-2h)
